Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Hire me gunner.po
Languages: zh_tw

source: Need yourself a sharp shooter? I've got the experience if you've got the Cats.
zh_tw: 需要自己一個鋒利的射手？如果你有貓，我有經驗。

source: Need a good eye to man your turrets?
zh_tw: 需要好好關注你的砲塔嗎？

source: Done a lot of things I regret in my life, but it's never to late to change. Ex gunner looking to start fresh.
zh_tw: 做了很多我生命中遺憾的事情，但改變永遠不會遲到。前槍手希望開始新鮮。

source: Maybe. How much?
zh_tw: 也許。多少？

source: Pay me once, 6000 Cats, and I'll follow.
zh_tw: 付我一次，6000貓，我會跟著。

source: 6000 Cats is all I ask. That, and a clan to watch my back.
zh_tw: 我問的只有6000隻貓。那個，還有一個觀看我背影的家族。

source: I don't have enough right now...
zh_tw: 我現在還不夠......

source: Then come back when you've got the Cats.
zh_tw: 然後當你有貓的時候回來。

source: Maybe another time.
zh_tw: 也許還有一次。

source: Sitting behind the barrel of a turret, clean of blood, free from noise... It's the best job you can have on the battlefield...
zh_tw: 坐在砲塔後面，清潔血液，沒有噪音......這是你在戰場上最好的工作......

source: You're a gunner?
zh_tw: 你是砲手嗎？

source: Yeah... Currently between jobs, you could say. Recruiting?
zh_tw: 是啊...目前在工作之間，你可以說。招聘？

source: Looking for work?
zh_tw: 找工作？

source: Actually, I am. My fee is 6000 Cats. Interested?
zh_tw: 實際上，我是。我的費用是6000貓。感興趣嗎？

source: Nevermind...
zh_tw: 沒關係...

source: Gramps always said I got eyes for shooting but arms for tooting... whatever that means. Basically he was too polite to tell me straight out that a child could beat me in an arm wrestle.
zh_tw: 格蘭普斯總是說我有射擊的眼睛，但是用於嘟嘟的手臂......無論那意味著什麼。基本上他太客氣了，不能直接告訴我一個孩子可以在一場手臂摔跤中擊敗我。

source: Taking lives from the barrel of a turret is easy. You're clean of bloodied hands and guilt, you become numb to death...
zh_tw: 從砲塔的槍管中獲取生命很容易。你是乾淨的手和內疚，你變得麻木致死...

source: Need yourself a gunner? I promise you I've got good eyes, eyes of a hawk. Been manning turrets since before I sprouted a beard on my face.
zh_tw: 需要自己一個槍手嗎？我向你保證，我的眼睛很好，鷹眼。自從我在我臉上留下鬍鬚之前就一直在配備砲塔。

source: You here to recruit? I'm available for 6000 Cats if you need a sharp shooter.
zh_tw: 你來這裡招募？如果你需要一個鋒利的射擊遊戲，我可以使用6000隻貓。

source: If you're not here for the drink then I'm guessing you're here to hire, am I right?
zh_tw: 如果你不在這裡喝酒那麼我猜你在這裡僱用，我是對的嗎？

source: Here's hoping you've come to me looking for recruits...
zh_tw: 這是希望你來找我尋找新兵......

source: What is it? You looking to hire?
zh_tw: 它是什麼？你想僱用？

source: I'm here for recruits...
zh_tw: 我在這裡招募新人......

source: Well, my specialty is shooting. Give me a turret any day. Fighting with swords and bloodied hands is for animals. My fee is 6000 Cats.
zh_tw: 好吧，我的專長是拍攝。任何一天都給我一個砲塔。用劍和血手搏鬥是為了動物。我的費用是6000貓。

source: Is that so? Well, you're in luck, I'm a gunner. Can shoot a bird right out of the sky, can't swing a sword for shit. Pay me 6000 Cats and I follow.
zh_tw: 是這樣嗎？嗯，你很幸運，我是個砲手。可以從空中射出一隻鳥，不能揮劍屎。付我6000貓，我跟著。

source: And I'm looking for work. Got a keen eye for shooting, but at this stage I'll do whatever job you throw my way. I charge 6000 Cats.
zh_tw: 我正在尋找工作。對射擊有敏銳的眼光，但在這個階段我會做任何你想要的工作。我給6000隻貓充電。

source: And I'm looking for a team. I can handle a turret pretty well if you need your walls defending. 6000 Cats, how about it?
zh_tw: 我正在尋找一個團隊。如果你需要你的牆壁防禦，我可以很好地處理砲塔。 6000貓，怎麼樣？

source: And I'm looking for a new start. Gunner for hire, 6000 Cats. Interested?
zh_tw: 我正在尋找一個新的開始。槍手出租，6000貓。感興趣嗎？

source: Then maybe you wanna hire me. I'm an experienced gunner, fee's 6000 Cats.
zh_tw: 那麼也許你想僱用我。我是一名經驗豐富的槍手，費用是6000貓。

source: And I'm looking for work. Got a keen eye for shooting, but at this stage I'll do whatever job you throw my way. I charge 4000 Cats.
zh_tw: 我正在尋找工作。對射擊有敏銳的眼光，但在這個階段我會做任何你想要的工作。我收取4000貓。

source: And I'm looking for a team. I can handle a turret pretty well if you need your walls defending. 4000 Cats, how about it?
zh_tw: 我正在尋找一個團隊。如果你需要你的牆壁防禦，我可以很好地處理砲塔。 4000貓，怎麼樣？

source: And I'm looking for a new start. Gunner for hire, 4000 Cats. Interested?
zh_tw: 我正在尋找一個新的開始。槍手出租，4000貓。感興趣嗎？

source: Then maybe you wanna hire me. I'm an experienced gunner, fee's 4000 Cats.
zh_tw: 那麼也許你想僱用我。我是一名經驗豐富的槍手，費用為4000貓。

source: I don't have enough money right now...
zh_tw: 我現在沒有足夠的錢......

source: Make sure to come back when you have the Cats...
zh_tw: 當你有貓時，一定要回來......

source: You're back? Did you change your mind? My price is 4000 Cats if so.
zh_tw: 你回來了？你改變了主意嗎？如果是這樣，我的價格是4000貓。

source: 4000 Cats if you're still interested in taking on a gunner...
zh_tw: 如果你仍然有興趣接受槍手的話，有4000隻貓......

source: 6000 Cats if you're still interested in taking on a gunner...
zh_tw: 6000隻貓如果你仍然有興趣接受槍手......

source: 6000 Cats, in case you needed reminding. Still interested in hiring a shooter?
zh_tw: 6000隻貓，萬一你需要提醒。還是有興趣僱用一名射手？
